LOISIRS
- -—
Equivalent B2+ (Janv.2019)
Parlé et écrit au quotidien
Allemand
Notions Photos
MAC
Photofiltre
BAAN (ERP)
Sage
Pack Office
TOEIC : 805 (Déc.2012)
Parlé et écrit au quotidien
Anglais
LANGUES
COMPÉTENCES
u VS SV OI OS TT ESS TS SVREN T SCSS
Mai à Juillet 20
Chargé de développement commercial (stage) — TRIUMPH International —- Obernai Mai à Juillet ;
Démarchage de partenariats pour des visites touristiques, la location d'un local commercial et recherche d'un
nouveau lieu d'implantation en France.
Assistant Acheteurs Stratégiques (stage) — LIEBHERR France — Colmar Sept. 2014 à Juin 20
Aide dans la présentation et le suivi de la stratégie des familles de produits et des relations fournisseurs.
Gestion du portefeuille des filtres : analyse de la situation des pièces de rechange, objectif d'améliorat
de cette dernière ;

Gestion de la liquidation judiciaire de l'un de nos fournisseurs (axes et bagues) ;

Membre de l’équipe projet pour l’externalisation de l’activité de débit ;

Aide auprès des acheteurs stratégiques, relation continue avec les fournisseurs.
Juillet 2015 à Août 20
Apprenti Acheteur — LIEBHERR France — Colmar
sion Terr
Gestion de différents portefeuilles : antennes, radios, batteries, faisceaux de câbles, supports de couro
bagues et axes pour un volume d'achat de 10M€ (anciens portefeuilles : pièces kanban, pièces normées, jc
visserie, raccords hydrauliques (Lead Buyer de la division Terrassement)) ;

Mise en place et maintien des stratégies d’achat pour mes familles de produits ;

Collaboration avec l’ensemble des services et des usines de la division Terrassement ;

Création d’un nouveau compte fournisseur de faisceaux de câbles ;

Gestion de la crise des câblages : fournisseurs critiques, manque de main d'oeuvre en Europe de |
rupture de composants électriques ;

Mise en place du kanban pour les nouvelles pelles et la réorganisation des lignes de production ;
Participation à la standardisation et au changement du traitement de matière pour la visserie.
Depuis Septembre 2C
Acheteur Production — LIEBHERR France — Colmar
PROFESSIONNELLES
EXPERIENCES
- es
-
Baccaulauréat Scientifique
Lycée Dr Koeberlé — Sélestat
Mention Assez Bien — Mention Section Européene Anglais
2010
2010 — 2012
/
BTS Comptabilité et Gestion des Organisations
Lycée Dr Koeberlé — Sélestat
2012 — 2016
Master 2 — Marketing Distribution Achats 2012- 2016
Burgundy School of Business — Dijon

Semestre académique à Berlin , ;
Thèse professionelle : Les influences des relations achats sur les produits et dans le chpnx des clients
Vie associative : Membre du Bureau des Sports —- Membre de l'Association des Paralysés de France
/
FORMATION
Æ Ÿ 15 Rue Saint Roch 67600 SÉLESTAT
M
15 Rue Saint Roch 67600 SÉLESTAT
06.58.0055 71
L
&
Ÿ
arnaud.wachenheim@gmail.com
Trilingue
Acheteu
z s.
Arnaud WACHENHEIM
Arnaud WACHENHEIM
3 Acheteur Trilingue
@ — arnaud.wachenheim@gmail.com
; C  06.58.00.55.71
Ë Ÿ 15 Rue Saint Roch 67600 SÉLESTAT
r t rr r 2222 2 222222222222
FORMATION
y Master 2 — Marketing Distribution Achats 2012 — 2016
Burgundy School of Business — Dijon
Semestre académique à Berlin
T!1èse professionelle : Les influences des relations achats sur les produits et dans le choix des clients
Vie associative : Membre du Bureau des Sports - Membre de l'Association des Paralysés de France
y _ BTS Comptabilité et Gestion des Organisations 2010 — 2012
Lycée Dr Koeberlé — Sélestat
y Baccaulauréat Scientifique es
Lycée Dr Koeberlé — Sélestat
Mention Assez Bien — Mention Section Européene Anglais
m
EXPERIENCES PROFESSIONNELLES
Acheteur Production — LIEBHERR France — Colmar Depuis Septembre 2(
- _ Gestion de différents portefeuilles : antennes, radios, batteries, faisceaux de câbles, supports de couro
bagues et axes pour un volume d'achat de 10M€ (anciens portefeuilles : pièces kanban, pièces normées, jc
visserie, raccords hydrauliques (Lead Buyer de la division Terrassement)) ;
- Mise en place et maintien des stratégies d’achat pour mes familles de produits ;
- _ Collaboration avec l’ensemble des services et des usines de la division Terrassement ;
- _ Création d’un nouveau compte fournisseur de faisceaux de câbles ;
-  Gestion de la crise des câblages : fournisseurs critiques, manque de main d'oeuvre en Europe de |
rupture de composants électriques ;
- Mise en place du kanban pour les nouvelles pelles et la réorganisation des lignes de production ;
- _ Participation à la standardisation et au changement du traitement de matière pour la visserie.
Apprenti Acheteur — LIEBHERR France — Colmar Juillet 2015 à Août 20
- _ Gestion du portefeuille des filtres : analyse de la situation des pièces de rechange, objectif d'améliorati
de cette dernière ;
- _ Gestion de la liquidation judiciaire de l'un de nos fournisseurs (axes et bagues) ;
- Membre de l'équipe projet pour l’externalisation de l’activité de débit ;
- _ Aide auprès des acheteurs stratégiques, relation continue avec les fournisseurs.
Assistant Acheteurs Stratégiques (stage) — LIEBHERR France — Colmar Sept. 2014 à Juin 20
Aide dans la présentation et le suivi de la stratégie des familles de produits et des relations fournisseurs.
Chargé de développement commercial (stage) — TRIUMPH International —- Obernai Mai à Juillet 2C
Démarchage de partenariats pour des visites touristiques, la location d'un local commercial et recherche d'un
nouveau lieu d'implantation en France.
mt r e e r r e e e e A A
LANGUES COMPETENCES
Anglais TOEIC : 805 (Déc.2012) Pack Office Sage BAAN (ERP)
Parlé et écrit au quotidien Photofiltre MAC Notions Photos
Allemand _ Equivalent B2+ (Janv.2019) R
Parlé et écrit au quotidien
LOISIRS
